这是最小的，佩拉（Perla）真的讨厌他们，说它是如此干燥，可以食用
他说这很尴尬，准备干了，你在煮饭吗
是的，卡拉，你在做饭吗？-辣椒，嗯，我用它来做微波炉
炸薯条一分钟之前，他们吃起来真的很漂亮
好鸡chimichangas mm-hmm Jimmy Jimmy Jimmy chimichanga它是干的
这是干鸡的碎片，我知道
老实说，这是垃圾桶里的chimichanga chimichanga东西
Shane hola他讨厌烟囱不喜欢它们，我面对受伤的那一部分
通常不是火焰，我对我的厨房感到沮丧，这对肠子来说是一拳
关于我的牛排墨西哥卷饼的问题，因为毛额必须是最大的广告
加利福尼亚任何地方的尿布哦，天哪，就像湿吃
纸板有味道11
但不要被牛排弄得像是在被潮湿潮湿的洗车场弄得像个同性恋。哦，我的
令人恶心的上帝让我品尝牛排他说牛排
味道像狗屎一样，您为他的墨西哥卷饼烤了新鲜的牛排吗，然后将其拉出
从这里开始
在推出之前，我们没有品尝到所有东西吗
真的很咸，没有人在我们做过之前尝过
该死的，当你有某人的指挥官时，我们有一些你所有的食物，但是我
我为此感到骄傲，这对我妈妈有点伤害，所以对不起，我将把这条腿踢掉
但是，午餐后，主厨拉姆齐（Ramsay）只是想要一些新鲜的东西
很快意识到为什么这家美丽的餐厅处在丑陋的境地
圆，谢谢，所以这是一个燃烧器
可悲的是，食物已经干了，就像今天吃的是加工食品一样
餐饮活动时所提供的服务是一样的，是的
废话你该怎么办，因为我真的很喜欢我的饮食
这完全是两个不同的怪物，它将无法正常工作
Cajun商业尝试经营一家餐厅，费用为1.5 1.5
一百万美元，是的，我的天哪，我现在在大厅里是350
所以你要花不到200万美元，上帝保佑你的祖母，但是
她一定在她的坟墓里翻身了